[Music]
[Música]
Family as it is there, listen by the
familia que tal como está ahí oye por
way, we've arrived again, I'm going to
cierto hemos vuelto a llegar voy a
look at it because I can stand it because I know that we
mirarlo porque nos aguanto porque sé que
are getting the channel back on track, returning to
lo estamos levantando volviendo a
YouTube again, it says that we are at
youtube otra vez dice que estamos en
four million one hundred thousand visits at
cuatro millones cien mil de visitas al
least, but also today we have reached
menos pero además hoy hemos llegado a
232 thousand subscribers that we had
232 mil suscriptores que los habíamos
lost, I don't know why, when we
perdido yo no sé por qué cuando cuando
stopped doing the live shows here
dejamos de hacer los directos aquí el
last month, a lot of people subscribed
mes pasado mucha gente se suscribe
like, well, what's happening, I was in charge
como bueno qué pasa que más mandaba iba
more, I was more done an encore, a stable tree,
más hecho un bis un árbol estable me
can you leave me more and by working we have to
podéis dejar más y trabajando tenemos
reach 10,000 Sabino,
que llegar a 10.000 sabino
I'm talking about my subscribers
estoy hablando de los suscriptores míos
from Javier Canijo and Paula is calling me to
de javier canijo y me habla paula para
tell me Plus Salsa has
decirme plus salsa tiene ahora mismo
nine thousand 940 right now, we have to reach
nueve mil 940 tenemos que llegar a
10,000 Javi, but we're missing 60 subscribers, it
10.000 javi pero faltan 60 suscriptores
's not that you have to reach 10,000,
no es que tengáis que llegar a 10.000
which I don't think you'll reach in this, in
que no creo que lleguéis en esto en
these names, members, no, 230 thousand
estos nombres miembros no 230 mil
members, it wouldn't be great, but
miembros no sería la [__] no pero
listen to me, Paulo, I don't think I'll reach
escúchame paulo no creo que llegue en
210 in this live show  a thousand subscribers we haven't
este directo a 210 mil suscriptores no
reached the strike but Paula, like
llegamos el strike pero paula como que
we have to get there why do I want
tenemos que llegar para qué quiero yo
that garbage channel to reach 10,000
que esa basura de canal llegue a 10.000
we have to get there yeah well my life is going away
tenemos que llegar sí bueno se me va la
there was the craziest water bull
vida había el agua de más locura toro
to see if dark and the post the little and
para ver si oscura y la posta la poca y
the mountain is a little okay already with the
la serra es un poco vale ya con el agua
sea water or give it to me that sea water goes to
del mar o darle que me va agua del mar a
more than one that I know who is
más de uno que yo conozco que está
sick and sees us tiebreaker let's go for the
malito y nos ve desempate vamos a por la
youtube plus plate raise the plate for
placa de youtube plus alza la placa para
me well listen minibus make a
mí bueno escuchar minibús comete un
mistake
error
you know what the difference is between this
sabes cuál es la diferencia entre esta
pizza and your opinion the pizza and the partridge
pizza y tu opinión la pizza y la perdiz
also let's see tell me promise this is very
también a ver dime prometido es muy
strong I mean it seems like bad taste
fuerte esto o sea me parece un mal gusto
on my part very incredible well as I
por parte de mi muy increíble bueno lo
said okay thanks we are back to 232
dicho vale gracias hemos vuelto a la 232
thousand subscribers but still
mil suscriptores pero igualmente
equally check it everyone okay
igualmente revisarlo todo el mundo vale
check that you are subscribed to javi
revisar que esté suscrito a javi
oliveira check that you are subscribed to
oliveira revisar que esté suscrito a
javier canijo check that you are subscribed
javier canijo revisar que está suscrito
to teles to the ceo and although we are interested in
a teles al ceo y aunque nos interese
teles to the ceo it would be good if you gave
teles al ceo estaría bien que le echara
the lady a hand so we can get to
una mano a la señora para que llegamos a
100,000 is and also and let's have
100.000 es y también y tengamos allí
the plate there too, it was the same scam, he
también la placa era mismo timo ha
promised to do some live shows to the room and
prometido hacer unos live a el cuarto y
1,900, the largest Spanish-speaking wave,
1.900 la mayor oleada hispanohablante
well, the largest piece to remove came
bueno la mayor troceada a quitar venía
up and the largest trolling has
arriba y de la mayor trollear nos ha
been a deception, you can't
sido un engaño tanto no puedes
promise people so much, I don't know how much, then it
prometerle a la gente no sé cuánto luego
's a joke but thanks to all of
es una broma pero que gracias a todos
that in tweets there is good, I imagine
eso en tweets hay de bueno me imagino
that when he will have put it it is why
que cuando lo habrá puesto es por qué
but I go playing the positions because
pero me vaya jugando los puestos porque
that does not happen anything, he did not want them from you and does
eso no pasa nada no los quería de tú y
not refer a hair a pixelated piece I
no refiere un pelo una pieza pixelada
understand that nothing happens those who are already with
entiendo que no pasa nada los que ya con
you and I expect anything do not
tú y me espero cualquier cosa no me
talk to me, none put it to okay okay that
hables ninguno lo puso a vale vale eso
was a reference to the people who
era referencia a las personas que
leaked their photos after the link
filtraron sus fotos luego del link ya
since people were leaking photos of
que la gente estaba filtrando fotos de
her full body greedy ass
ella cuerpo completo codiciosos culo
remember everyone so that you come back
recordar a todos para que volváis los
members that we have lowered the 2000 to it was
miembros que hemos bajado los 2000 para
expensive to leave from youtube there is a
salió caro irme desde youtube hay un
special price for tin people or
precio especial para la gente de lata o
people think that member is only worth 90
la gente piensa que solamente vale 90
cents in the end  said another
céntimos ese miembro al final dicho otro
leo ended up being a troll or hairy thighs
leo terminó siendo un trole o de muslos
the only thing I want is to be accepted and
lo único que quiero es que me acepten y
many faithful what after this
muchos fieles lo que luego de esto me
were going to do to me that I there that no I do not
iban a que hagan que yo les ahí que no
harm anyone I
no les hago mal a nadie
feel that this is
siento que eso sea
so much but so much hate
tanto pero tanto odio
but I do not understand [ __ ] man what
pero es que no entiendo [__] tío qué
bad taste what bad taste to promise
mal gusto qué mal gusto prometer una
something with 90,000 viewers to
cosa con 90.000 espectadores que
control the comments of having done
controle los comentarios de haber hecho
damage to deserve
daño para merecer
a dramatic person at all
una persona dramática en lo absoluto
better face to everything but this really
mejor cara a todo pero esto realmente me
surpasses me flow let's give it the best of the
supera fluir vamos a darle lo mejor del
moment
momento
recently a car leaked many people
hace poco un auto filtre mucha gente
said that I use that in
dijo que utilice eso en
benefit as to do all this the
beneficio como para hacer todo esto la
truth the truth is that let's see what I have
verdad la verdad es que veamos lo que
prepare others
tengo prepara otros
[Music]
[Música]
this that because leaving this
esto que porque al salir de esto
referee to me too that she
árbitro les a mí también que a que ella
the divers is this is part of the direct
los buzos sea esto es parte del directo
of her is a troll or of young people
de ella es un trole o de gente joven
javi would not understand it or rather
javi no lo entendería o sea
she in the middle of the direct the double is already
ella en medio del directo la doble ya
fine
está bien
[Music]
[Música]
like the one who reported that she did something
como aquel que infor que hizo algo
similar to the fact uncle from huitzuco that of
parecido al hecho tío de huitzuco lo de
the movie the troll  or the wind bug
la película el trole o the wind [__]
with the movie if it's true what the [ __ ]
con la película si es verdad qué [__]
next to all the people there in that cinema
junto a toda la gente allí en el cine
and then he said it was an intro Leo there
ese y después dijo que era una intro leo
are clues in the poster in my videos in
hay pistas en el cartel en mis vídeos en
the trailer on my twitter on my instagram
el trailer en mi twitter en mi instagram
even in the press when I gave interviews I
hasta en la prensa cuando di entrevistas
contradicted myself and I said a lot of
me contra dije y dije un montón de
stupid things on purpose to see if
burradas a propósito para ver si así la
people would suspect I put a
gente sospechaba le puse una cabecera en
looped header no summer and then that he was a
bucle no verano y después de que era un
troller that's not any other Leo that's that
trolero eso no es ningún otro leo eso es
you announced that you're going to create
que tú has anunciado que te vas a crear
some live at and in the end the joke is that
unos live at y al final la broma es que
everyone believes it and it's a lie
todo el mundo se lo cree y es mentira no
you're not going to create anything like that as I continue as I
te vas a crear nada eso como sígala como
say family in which I capture very
digo familia en la que yo captor muy
well and since I sing then next week I'm
bien y como yo canto pues la semana que
going to release a song
viene voy a sacar una canción
before the abyss that is not part of and now
ante el abismo que no es parte y ahora
when next week comes bear to
cuando llega la semana que viene osito a
everyone here live and suddenly I say
todos aquí en directo y de repente digo
that I capture everything that I'm not going to release anything
que todo capto que no voy a sacar nada
hahaha troll we go somewhere else no
jajaja trolear nos vamos a otro lado no
if you more ads that you're going to sing
si tú más anuncios que vas a cantar
support metro you're not going to sing because I'm not going to
apoyo metro no vas a cantar porque no me
believe it it's a  [ __ ] called
lo voy a creer es una [__] citó a todo
everyone to the festival to show a
el mundo en el festival para poner una
movie everyone didn't go there expecting the
película todos no fue allí esperando la
movie you didn't fall for it let's see we did it's
película no habéis caído vamos a ver
not a joke something else another
hemos caído no una broma otra cosa otro
leo something else a troll or is it that you take
leo otra cosa un trole o es que tú cojas
and tell your wife that you gave her
y le digas a tu mujer que le ha regalado
a coffee maker or a king and then give her the
una cafetera o rey y luego le dé el
real gift which is a
regalo de verdad que es un anillo de
Pandora ring but that I tell her a person
pandora pero que yo le diga una persona
hey I'm going to give a concert on the 9th it's next
oye que voy a dar un concierto el día 9
door go over there and get
está al lado vete para allá y llegas
there I'll introduce you when Vicente tells you
allí te presente cuando vicente te diga
haha it hit me in your face no I'm not going to
jaja me dio en tu cara no no voy a
sing about any other leo because
cantar pues sobre ningún otro leo porque
you're stupid as you can see it's the same it's
eres tonto como ven es lo mismo es
exactly the same it's not any other
exactamente lo mismo no es ningún otro
leo you've deceived people and then in the
leo has engañado a la gente y luego al
end well it's not the same to get
final pues no es lo mismo por llamar la
attention points time know what
atención puntos tiempo saber qué decían
the 90,000 spectators were saying vote pissed off it's not
los 90.000 espectadores voto [__] no
in my work of art I'm alone I've
está en mi obra de arte estoy solo he
been seven odd days
estado siete días impares
line and 90,000 people
reglón y 90.000 personas
and
y
as you know choose to have a
como saben elegir a tener un avatar
new avatar and here here finally and all this was
nuevo y acá acá por fin y todo esto era
a promotion for my return to  tweets
una promoción para mi regreso a tweets
[Applause]
[Aplausos]
to present the new base of the lawyer
para presentar nueva base del abogado
a lawyer is not going to kill this one the new
un abogado no va a matar a este el nuevo
avatar and how it changes how the
avatar y en que cambia en que cambia el
new avatar changes what nonsense were offended
nuevo avatar que chorradas se ofendieron
by the control or what it feels like to be
por el controle o que se siente ser
pages to stay with the desire
pajes quedarse con las ganas
I didn't even fall for the truth since before what it
a mí ni me caía de la verdad desde antes
feels like to humiliate and denigrate 80%
que se siente humillar y denigrar al 80%
of your community those that give you to
de tu comunidad esos que te dan para
swallow that is not relevant is that the
tragar que no viene a cuento es que el
only motivation calls attention
único motivación llama la atención
oil to see or you see and scamming your
petróleo de ver o ves y estafando a tus
followers that later your
seguidores que después se tragará tu
face will swallow has lost too much revelation to
cara ha perdido demasiada revelación a
try to motivate I don't know with what face he makes
intentar motivar no sé con qué cara
fun of the patients 80
mismo se burla de los pacientes el 80
percent of his audience are those for
por ciento de su público son esos para
my brother's jokes of laughter that
las bromas de mi hermano de la risa que
the [ __ ] of this chick and the jokes is that I
la huevada de esta tipa y las bromas de
really don't understand not calling me
es que no entiendo de verdad no llamarme
women but literally I don't understand the
mujeres pero literalmente no entiendo la
need and why you do that god I don't
necesidad y por qué haces eso dios yo
know a troll or well it would be
qué sé un trole o bueno sería
what would be a troll well there would be something that has
cuál sería un trole bueno habría algo
happened on the internet that
que haya pasado en internet que
considers that another leo well look at the
considere que otro leo bueno mira la
joke that he made with me cloud to the
broma que le hizo with me cloud a la de
about the gifts to gala and the whole
lo de los regalos a gala ya toda la
community of course I go in front of the
comunidad claro paso por delante de la
giant one I have at my girlfriend's house and
gigante que tengo en casa de mi novia y
today she told me that well this
hoy me ha contado que bueno que el
very same one has been signing here
mismito éste ha estado firmando por aquí
and it seems that he is very unfortunate everything he has
y se ve que es muy desgraciado todo lo
done all the gifts that
que ha hecho todos los regalos que han
the fans have given look
regalado los fans mira
yes yes so you can see he didn't fool anyone
sí sí para que veáis no engañó a nadie
the unfortunate
el desgraciado
activated all the
activado todos los regalos
garbage gifts that he leaked out there a
basura que filtró por ahí un vídeo
cut video where he had thrown the
cortado donde él había tirado los
gifts remember in the container and
regalos acordáis en el contenedor y
then it turns out to be another point he threw away
luego resulta ser otro punto ha tirado
the gifts he has the gifts and now the
los regalos tiene los regalos y ahora el
video was longer that was a good
vídeo era más largo esa era una buena
joke because in the end everyone is between the
broma porque al final cada es entre los
blows because you don't have the
golpes porque no tienes el vídeo
complete video no then right away everyone
completo no luego mismo todo el mundo
that could be an even better joke but
esa podría ser incluso mejor broma pero
this I'm not going to create a this and then on the
esto no me voy a crear un esto y luego
other hand Jordi got into it again with
por otro lado jordi volvió a meterse con
the spirit at the moment the latter
la animo de momento esta última aún no
hasn't answered yet but last time she got
ha contestado pero la última vez se
quite angry with the unfortunate
enfadó bastante con la desafortunada
designation that Jordi made about her and
designación que hizo jordi sobre ella y
about her community let's go a little
sobre su comunidad vamos a ir un poco
more to the laughter the other day we talked about ni
más a la risa el otro día hablamos de ni
mu which is a  habit see now that his
mú que es un hábito ver ahora que se le
face was seen a little bit with the mask
vio un poquito la cara con la mascarilla
and such and there was a lot of show people are
y tal y hubo mucho show la gente está
that their face has been seen a see for those who do
que se ha visto la cara un ver para los
n't know that that that is already
que no sabéis eso eso eso ya es de
third of otakus okay that is
tercero de otakus vale eso ya es
directly that you get hard when you
directamente que te pones palotes cuando
see azcar evangelion if you get
ves a azúcar evangelion si tú te pones
hard he is watching azcar
palo está viendo el culo de azúcar
evangelion's ass you are a fan of u2 bears
evangelion tú eres de fan de u2 bears
okay a few weeks ago that happened
vale hace unas semanas pasó eso
nothing on the part of jordi white because an
nada por parte de jordi white porque un
uber beat does not have to be the drawing
beat uber no tiene por qué ser el dibujo
of a doll or a stand of
de una de una muñeca ni de un stand de
a Chinese drawing Chinese I mean
un dibujitos chinos chino me refiero a
if they are drawings like Chinese
si son dibujitos como chinos
I saw dollars riding boy handful
yo veía dólares montando chico puñado
total be a bit huber well I know
total sea un bit huber pues sé
perfectly well what the name of this
perfectamente cómo se llamaba el
boy with the plate was that
muchacho este de la chapa que
precisely cover it by pressing he is
precisamente lo tapan los apretando está
pressing the silver here he pretends to be
apretando el silver aquí se hace pasar
silver it would be a little strange it
con silver sería un poco raro también
could also be many things to youtube see that they
puede ser muchas cosas a youtube ver que
are animals to youtubers who are
son animales a youtubers que son
video game characters to youtube which
personajes de videojuegos a youtube que
are other things they do not have to be that
son otras cosas no tienen por qué ese
drawing of dolls and mine is
dibujo de muñecas y lo mío está
stating that it opened and again no
afirmando que se abrió el y otra vez no
checked the news don't [ __ ] with me it's over for
comprobó la noticia no jodas se acaba de
the fans but it's not even open nor fans her
los fans pero no se abierto ni fans ella
the reality let's say the business has
la realidad digamos el negocio se ha
opened only fans to upload software
abierto only fans de subir software
but it would be before not the troll or family
pero sería antes no del trole o familiar
this is on March 8th and we have said that
esto es el 8 de marzo y hemos dicho que
the troll or is it on March 8th itself the
el trole o es el propio 8 de marzo el
troll or is it before Jordi while of
trole o es anterior a que jordi while de
the news for good but of course this
la noticia por buena pero claro este
program is recorded the wild project is
programa es grabado el wild project se
recorded a day before yes there are times that it is
graba un día antes si hay veces que se
recorded a day before and even more
graba un día antes y que incluso más
but of course man let's see these are things that
pero claro hombre a ver son cosas que
happen these are things that happen they don't know
pasan son cosas que pasan no saben
when it was recorded of course he made a tweet where he
cuándo se grabó claro hizo un tuit donde
announced his only fans and showed some
anunciaba su only fans y enseñó unos
virtual feet and that tweet already has more
pies virtuales y ese tweet ya tiene más
than 70,000 likes from 70,000 people let's
de 70.000 likes a 70.000 personas vamos
say that of these 20 thousand have done it
a decir que de estas 20 mil han hecho
for the grace because it's as if globally
por la gracia porque es como si global
I might freak out so much that I give it 20
yo a lo mejor flipo tanto que le doy 20
or 30 thousand but there will be 10 20 30 40
o 30 mil pero van a haber 10 20 30 40
thousand people who have given it a like
mil personas que han dado like a eso
because they have put more balls than you
porque se han puesto más balones que tú
when we talk about  hamburgers and
cuando hablamos de las hamburguesas y
sex at the level of let's go there I believe
del sexo al nivel de vamos allá lo creo
with the hand in support in politics
con la mano en el apoyo en la política
giving the like but they hope it
metiendo el like pero esperan que se
can be entered or I don't know what
puede meter o no sé qué
is fetishistic now it's going to get rako
sea fetichista ahora se va a poner rako
took
sacó
a photo it is a virtual drawing
una foto es un dibujo virtual
that
que
after a doll in an older plan and the
luego de una muñeca en plan mayor y el
green background given chroma but I think
fondo verde dado croma pero creo es que
the tweet put the green background to the chroma I
el tuit ponía el fondo verde al cromo yo
think it is not
creo que no es
how many and how many is she I think yes I
cuántos y cuántos está ella creo que sí
think no space kato something like that is
creo que ningún space kato algo así se
called to see well drawn
llama a ver bien dibujadas
but of course she
pero claro
is a total girl but a girl maybe from 6 to 10
es niña total pero niña quizá de 6 a 10
years after Sheen was Spanish she
años después de que sheen fuera española
would be obese but surely she is
tendría obesidad pero seguramente es
Japanese that is why the joke since
japonesa por eso mismo la broma ya que
if she were Spanish she would be obese
si fuera española tendría obesidad
because this one go to the jokes of
porque éste me vaya a los chistes de
these people the character is 14 created 14
esta gente el personaje tiene 14 creó 14
this drawing is not 14 it is the
este dibujo no tiene 14 es el avatar
old avatar it does not matter we already talked about that it was the
viejo da igual ya lo hablamos que era el
avatar well the other day and you are
avatar bien al otro día y te estás
contradicting yourself a little with the video that
contradiciendo un poco con el vídeo que
you made it is not the robot logically
hiciste no es el robot lógicamente
contradicting is that right now he
contradiciendo es que ahora mismo sí
would have sexualized his character I
habría sexualizado a su personaje
understand that the other passion bothers you
entiendo que te moleste la otra pasión
because it is traditional that  jordi is
porque es tradicional que jordi está
acting like i sexualized
haciendo como si yo hubiera sexualizada
my doll i don't know what it is but now he
mi muñeca no sé qué es pero ahora sí lo
has and also he was talking about
ha hecho y aparte estaba hablando de
cool stuff as if it had something to do
temas chulo como si tuviera algo que ver
with his doll and now she's really going
con el tema de su muñeca y ahora ella sí
high and with the fact that an on live came out
a high pegado con que saliera un on live
people might think it was
a la gente ya podría pensar que era de
hers with photos of her a photo of the
ella con fotos de ella un foto de la
doll everyone can think what they want that's what
muñeca cada uno que piense lo que quiera
i said when
es lo que yo dije cuando cuando salió
the announcement came out no that it could be that in the
del anuncio no que puede ser que en los
live and before knowing control or not that it
live and antes de saber controle o no
could be that he and fan was
que puede ser que él y fan fuera de
exclusive content that wasn't erotic
contenido exclusivo que no fuera erótico
or anything like that but simply
ni nada por el estilo sino simplemente
exclusive content for his followers
contenido exclusivo para sus seguidores
exclusive drawing or whatever that they were
dibujo exclusivo o lo que sea que fueran
exclusive photos of them that were
fotos de ellas exclusivas que fueran
photos of them without showing their face
fotos de ellas sin enseñar la cara
even if they were photos of the doll itself
aunque fueran fotos de la propia muñeca
but out there there would be a lot of people who would
pero por ahí habría mucha gente que
have the hype that it was the
tendría el hype de que fuera la propia
doll itself first he put a photo of the
muñeca primero puso una foto de las
doll's legs announcing the live
piernas de la muñeca anunciando los live
and see the sexual thing made the avatar of course
and see lo sexual hizo el avatar claro
where do you get that the avatar is a minor
de dónde sacas que el avatar es menor de
good time he didn't ask the avatar for the
edad buena vez no le pidió el dni al
ID but man
avatar pero hombre
the drawing I see that here who has
el dibujo yo veo que aquí quien la ha
screwed up despite the error  There is
cagado a pesar del error
a myth that it was known that the Leo
el tai mito que se supo que el antro leo
and Jordi club had already recorded the white
y jordi ya tenía grabado el white
project. I worked there and the mistake was not
project yo trabajé y la [__] ha sido
even in the first place because it is not a
de ni mu primer lugar porque no tiene
joke, the joke is not funny or live
broma no tiene gracia la broma o live
Andrs necessarily sexual. Come on
andrés necesariamente sexuales venga por
please come on please and we know
favor venga por favor y lo sabemos
Califas it can be like the stony one that you
califas puede ser como el pétreo que tú
use exclusive content but man
utilices contenido exclusivo pero hombre
please the joke that she wanted to
por favor la broma que ella quería
spend four live ads and what
gastar cuatro anuncios live and que es
if I come tomorrow and I tell you life
lo que si yo vengo mañana y os digo vida
that I am going to open a list that you
que me voy a abrir una lista que os
think I am going to upload in a live to what
pensais que voy a subir en un live a qué
name does not justify and nonsense really
nombre no justifica y tontería de verdad
she joked because it could be an
ella ha bromeado porque podría ser un
elephant or about it from the wrist and you are
elefante o de ello de la muñeca y estáis
and I wanted to turn it around the opposite because we
y le quería dar vuelta lo contrario por
turn it around that you are left
le damos la vuelta que ustedes queda
apart from the timing error of which well
aparte del error de timing del que bueno
the basic thing that we could reproach
lo básico que le podríamos reprochar a
Jordi Wild is that when the news came out
jordi wild es que al salir la noticia
that he will cut off the center but man if you do not
que cortará el centro pero hombre si no
try and now I delete the video that I made
pruebas y ahora borro yo el vídeo que
announcing it we have it well
hice anunciando lo tenemos bien
drawn
dibujadas
but it
pero
is a total girl but a girl maybe 6 to 10
es niña total pero niña quizá de 6 a 10
years old could do it is like saying the  if she
años de podía hacer es como decir la
were Spanish she would be obese but she
fuera española tendría obesidad pero
is probably Japanese for that very reason no
seguramente es japonesa por eso mismo no
but seriously of course there is an only fans
pero en serio claro s hay un only fans
that maybe is not sexual the
que a lo mejor luego no es sexual el
only fans but already exposed to the little
only fans pero ya expuesto a las
legs they felt something de facto in
piernitas sintieron algo de facto en
this that can take it may be that the ol
esto que puede [__] puede ser que el ol
and funk or rather it is not sexual of course you
y funk o sea no sea sexual claro tú
can open the live angel olivan it is
puedes abrir de los live ángel oliván se
supposed to be like the patriotic in reality it
supone que es como el patrio en realidad
may be so that you upload drawings or
puede ser para que tú subas dibujo o
exclusive videos to look I do an
vídeos exclusivos al mira yo me hago un
all in fine to get on the pse or
all in fine por subirse al pse o
exclusive exclusive information but
exclusivo información exclusiva pero
when you are not announcing with the
cuando tú no estás anunciando con la
doll's leg that what you are
pierna de la muñeca que lo que estás
implying this is with the other
dando entender esto es con los otros
blushing meals that this is is that she is
comidas sonrojada que esto es es que es
very small yes it is true in me this
muy pequeña sí que es verdad en mí este
is the old avatar but if you
es el avatar antiguo pero que si te
put the new avatar the new avatar does
pones al avatar nuevo el avatar nuevo
not seem to me that her name is Maria
tampoco me parece que se llame maría
Dolores and she is 57 years old as you are
dolores y tenga 57 años como me estáis
putting me here the new avatar is also
poniendo aquí el avatar nuevo también es
a girl of 12 13 14 whatever you want there
una niña de 12 13 14 lo que queráis ahí
the face onimusha so much of the fact in
la cara onimusha tanto del hecho en cara
Jordi's face the other day that she had not
el otro día a jordi que ella no había
sexualized of the kill never I don't know that I do
sexualizado de la matar nunca no sé que
n't know how much now he has
no sé cuánto ahora sí lo ha hecho te
known you for almost two years and I feel that you
conozco hace casi dos años y siento que
never sexualize you to get up
nunca sexualiza usted a levantar que se
[ __ ] them no it is never sexual and he will
jodan no nunca es sexual y se la va a
give it to you only once it
dar una sola vez
was like it was I don't know if it was an April joke
era como era no sé si era broma de abril
or what is it called there are triumphs the
o sea cómo se llama hay triunfos el
pulse something like that and keep only one beacon
pulso algo así y mante solo un fanal
but it was like weeks after having
pero fue como que a las semanas de haber
started string it was like a joke but
empezado string fue como un chiste pero
he never sexual and he looked at
él nunca sexual y se miraba también
himself also sexualizes myself never the only
sexualiza a mí misma jamás el único
mistake here from Jordi could be the timing
error aquí de jordi podría ser el timing
by error of timing well nothing family
por error de timing pues nada familia
nothing for well-being has loaded spirit has not
nada para bienestar ha cargado ánimo no
had thanks the troll or it did not make
ha tenido gracias el trole o no tenía
any sense had no objective
ningún sentido no tenía ningún objetivo
had last they say that more
habían último dicen que aparece más
works of 15-17 appear wow wow you really
obras de 15-17 guau guau te verdadero
justify it is what you want to
justificáis ya es lo que queréis
justify it is [ __ ]
justificar es una chorrada
[Music]
[Música]